සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සභාපති පාර්ක් සියොං-ජින්
සභාපති හ්වාං ඩෝ-වොන් විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ මාටින්.
ඔහු තම අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන වීඩියෝවක්
අජි 3 හි පටිගත කරන ලදී.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම
හෙට බව මට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම යන්න ඕනේ--
නැත.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයාට වෙන අදහස් තියෙනවද?
මම සහතික වෙනවා
මෙතැන් සිට ඔවුන් මගේ අසනීපය මට විරුද්ධව භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට යනවද?
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ,
මට මේ පාන් ලැබුණා
ඔයාටයි මින්-ග්යුටයි.
ඔයාලා දෙන්නම ඒකට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයාත් ඒ ගැන දන්නවා නේද?
මම කතා කරන්නේ මින්-ග්යු ගැන.
ඔහුගේ අසනීපය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔහු අවුරුදු 15 ක් තිස්සේ රෝගයෙන් පීඩා වින්දා.
අවුරුදු පහළොවක්?
ඔව්.
ඒක පටන් ගත්තේ එයාගේ දෙමව්පියන් නැති වුණාට පස්සේ.
ඒක වෙන්න ඇති එයා ගොඩක් අය නිසා ගොඩක් රිදිලා හිටියේ.
මේක අත්සන් කරන්න.
මගේ තාත්තා කියනවා ඔයා මේක අත්සන් කළොත්,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ධෛර්යවත් වෙන්න මගේ යාළුවා.
නෑ, අපි දැන් පවුලක්.
අහකට යන්න! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
හිමිකම් පෑම
අයදුම්කරු: හ්වාන්ග් දිනුවා
එදාට පස්සේ,
මින්-ග්යු මේ ගෙදර අවුරුදු 15ක් හිර කරගෙන හිටියා.
ඔහුට වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟ කිසිදු ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්විය නොහැක,
ඔහු තමාගේම ආහාර පිසුවා,
ඔහු වේදනාව දරාගත්තා.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
කිසිවෙකු ඔහුව බැලීමට පැමිණියේ නැත.
ඇයි ඔබ ඔහුව බැලීමට නොගියේ?
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්, ඔබ එය පැවසිය යුතුයි
එවිට ඔහුට දැනගත හැකියි.
ඒ මම නිසා වෙන්න ඇති.
මින්-ග්යු අසනීප වුණේ මම නිසා.
මට ඇත්තටම දුක හිතුනා.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔහු මට මෙතරම් රළු වුණේ ඇයි කියලා.
ඔහු මට ඒ විදිහට සලකන්නේ කොහොමද කියලා
අපි යාළුවෝ විදිහට හිටපු කාලේ.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම තමයි ගොදුර කියලා.
මම සෙමින් පටන් ගත්තා
මගේ ක්‍රියාවන් තාර්කික කරන්න...
සහ මගේ තාත්තාගේ ක්‍රියාවන්.
ඔයා ඒ කාලේ තරුණයි.
ඔයාට ඒ වගේ අසනීපයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මින්-ග්යු තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක පරක්කු නෑ.
ඔයාට ආයෙත් යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
හෙට පැවැත්වෙන මාධ්‍ය හමුව නිසා ඔහුට නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා හොඳින්ද?
මිතුර ප්‍රකාරය.
මේ මූණ රැලි කරන එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඒක යකඩයකින් හරිගස්වන්නද?
කවුද ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
ඒවා ගෙන්න.
මම ඒවායින් ගොඩ එන්නම්.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හුරතල්.
අනිත් අය ඉස්සරහා මේ තරම් හුරතල් විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
මම හුරතල් කියලා හිතන එකම කෙනා ඔයා.
මොකක්ද? කවුරුවත් ඔයා හුරතල් කියලා හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා, හරිද?
මම දන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ගෙන්ම ඔයා තමයි ලස්සනම සහ ලස්සනම ගෑණු කෙනා.
ඔයා ගොඩක් ගෑණු දන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම තව ගෑණු ටිකක් අඳුනගන්න ඕනද?
මම ඔයාව මරනවා.
මම හරිම හුරතල් නම්,
එහෙනම් ඔයාට මාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න පුළුවන්
සහ මට ආයෙත් ලස්සන කියලා කතා කරන්න පටන් ගන්න.
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ප්‍රීටි ශ්‍රේණියට හරියටම ඉහළින් තවත් ශ්‍රේණියක් තියෙනවා,
ඒ ඔයා.
ඒක මොන වගේ ශ්‍රේණියක්ද?
ඒක මම ඔයා වෙනුවෙන්ම හදපු විශේෂ ශ්‍රේණියක්
ඔයාගේ සියලු රහස් එක්ක.
අනේ, මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
කියන්න දෙයක් නෑ.
කවදාද? මට විශ්වාසයි තව තියෙනවා කියලා.
මම දැනටමත් ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
-මම ඒක ආයෙත් මතක් කරන්න ඕනද?
-ඔයා හරිම නපුරුයි.
-මම දන්නවා තව තියෙනවා කියලා.
-කියන්න දෙයක් නෑ.
-අනේ, පිළිගන්න.
-හේයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි,
හෙට සටන දිනන්න මට පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට මාව එතනට අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ පිටුපස සිටගෙන සිටිනවාට ඔබ කැමතිද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම තනියම යන්නම්.
මම කොහේ හිටියත්,
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
මම දිනන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අද දින න්‍යාය පත්‍රය KM Financial හි අනාගතයට ඉතා වැදගත් වේ,
සහ මණ්ඩලය ඉක්මන් තීරණයකට පැමිණිය යුතුය.
තත්පරයක් පමණයි.
ඔබ න්‍යාය පත්‍රය ප්‍රකාශ කිරීමට පෙර මට යමක් කියන්න දෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මේ වන විට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වමින් සිටී.
අද රැස්වීමට එය විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
එබැවින්, ඔහු නිවේදනය කරන්නේ කුමක්දැයි අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමු.
නමුත් ඔහු නිවේදනය කරනවා විය හැකියි
ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂ කිම්
අපව රැවටීමට උත්සාහ නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
KM මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු
මාධ්‍ය හමුව
මම KM මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ,
කිම් මින්-ග්යු.
මමත්...
දුක් විඳිනවා...
මිනිස් අසාත්මිකතාවයක්.
මම මිනිසෙකු සමඟ ශාරීරිකව සම්බන්ධ වූ වහාම,
මට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වීමට පටන් ගනී.
මගේ ඇඟේ කුෂ්ඨ හැදෙන්න පටන් ගන්නවා.
මේ නිසා,
මම හැම විටම මගේ අත්වැසුම් සහ බැටන් පොල්ල රැගෙන ගියා.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කල්පනා කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි
මා වැනි කෙනෙකුට හැකි වූයේ කෙසේද
විශාල සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට.
මම කාර්යාලයට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම
සියලුම සේවකයින් ස්තුතිවන්ත වන්නට මගෙන් දුරස්ථව සිටියහ.
එබැවින්, රැස්වීම්වලට සහභාගී වීමේදී මට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොවීය.
මගේ අනෙකුත් රාජකාරි සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒවා ගැටලුවකින් තොරව බලා ගැනීමට හැකි විය.
අපේ දක්ෂ චෝ මහතාට ස්තූතියි.
හැමෝටම ආඩම්බරයෙන් කියන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා.
මම මේකෙන් ටිකෙන් ටික සුව වෙන්න පටන් ගන්නවා
ඊනියා මිනිස් අසාත්මිකතාව.
එක් දිනක්, හදිසියේම,
හදිසියේම මගේ ජීවිතයට රොබෝ කෙනෙක් ආවා.
මම ඒ රොබෝව එක්ක යාළු වුණා.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඔව්.
ඒක තමයි වුණේ.
ඒ රොබෝ...
සමහර විට මනුෂ්‍යයෙක්.
සමහර විට රොබෝ කෙනෙක්.
මගේ හැඟීම්
ආදානය කරන ලදී
ඒ රොබෝවරයා තුළට
සහ ඒ පුද්ගලයා.
ඒක තමයි...
මේ ආශ්චර්යය සිදු වුණා.
ඒ කාරණය
මම දේවල් බලන ආකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
මෙය තවම වනු ඇත
පැමිණ සිටින වාර්තාකරුවන්ට තවත් ඉඟියක්.
KM මූල්‍ය
මූල්‍යකරණයෙන් ඉවත් වනු ඇත
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්
මානව සංවේදීතාවන් ඇතුළත් අනාගත කර්මාන්තවල ආයෝජනය කිරීමට.
වසර 15 කට පසු ව්‍යාපාර උපාය මාර්ගයේ ඔබගේ පළමු වෙනස මෙයයි.
ඔබ සතුව යමක් සිතියම්ගත කර තිබේද?
පළමුව, KM Financial
AI සමඟ රොබෝවරුන් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා විශාල වශයෙන් ආයෝජනය කරනු ඇත
අප සමඟ චිත්තවේගීය මට්ටමින් සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
ලෝක මට්ටමේ රොබෝ විද්‍යාඥයෙකු වන ඩොක්ටර් හොං බේක්-ගියුන් සමඟ,
අපි සිව්වන කාර්මික විප්ලවය ගෙන එන්නෙමු,
අවශ්‍ය ඕනෑම සහයෝගයක් අපි ලබා දෙන්නෙමු.
ඩොක්ටර් හොං සෝල් වලද?
අපට ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ හැකිද?
-ඔබේ අසාත්මිකතාව සුව කළ හැකිද?
-මෙන්න බලන්න.
-ඒ රොබෝව කොහෙද?
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අපට වෙන දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඩොක්ටර්, ඔබට ගොඩක් කරදර ඇති වෙනවා වගේ.
අපි හතරවන කාර්මික විප්ලවය ගෙන එන්නෙමු.
මට එකපාරටම මගේ උරහිස් මත බරක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම බරයි. ඒක නවත්තන්න.
ඩොක්ටර්, මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකිද?
අපේ කොටස් මිල ඉහළ යනවා.
-ඒක ඇත්තටමද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
-ඒක අහස උසට නැඟෙනවා.
ඒක ගොඩක් ඉහළ ගියා.
බලන්න.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
අපට කාලය ඉවරයි.
අපි දැන් ඡන්දය දෙන්නෙමු
අධ්‍යක්ෂ කිම්ව සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
අපි දැන් දුටු මාධ්‍ය හමුව
මට ඒත්තු ගැන්වුවා
සැකයේ සෙවනැල්ලකින් ඔබ්බට අධ්‍යක්ෂ කිම්
අපට නොමැතිව කළ නොහැකි කෙනෙක්.
එබැවින් මම,
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ නව මාර්ග සිතියම සමඟ මුළු හදින්ම එකඟ වෙමි.
කොටස්කරුවෙකු ලෙස
සහ සභාපති හ්වාන්ග්ගේ නියෝජිතයා ලෙස
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ සේවයෙන් පහකිරීමේ න්‍යාය පත්‍රයේ,
මම නැතැයි ඡන්දය දෙමි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-අපි ඔව් කියලා ඡන්දය දෙන්න ආවා.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඒක විකාරයක්.
මමත් අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යුට සහය දෙනවා.
මම ඔහුගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට විරුද්ධයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-අපි මෙහෙට ආවේ එයාව අයින් කරන්න.
-ඒගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක අවුල් ජාලයක්.
-හායි, ඔයා බැලුවද?
-ඔව්.
කිම් මින්-ග්යු, ඔයා නියමයි,
අතිශයින්ම සිසිල්.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතා වගේ කෙනෙක්.
මට කම්පැනි එකට යන්න වෙනවා.
ගිහින් කොහෙ හරි ඉන්න.
මම පස්සෙ එන්නම්.
ස්තූතියි.
හරි, සුභ පැතුම් ඒක ඉවර කරන්න.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආයෝජනය කළා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ස්තූතියි, නමුත්...
ඔබ හොඳින්ද?
මම ඔබේ නිපුණතාවය විශ්වාස කරනවා.
ඒකයි මම ඔබ යෝජනා කළ නව අනාගතය ගැන උද්යෝගිමත්.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
ඇත්තටම, අධ්‍යක්ෂවරුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට යූ-චියොල් මට වඩා මහන්සි වුණා.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ
ඔයාලා දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්න
ඔයාලා අවුරුදු 15ක් තිස්සේ කරපු වැරදි වැටහීම් ගැන.
මම දැනගත්තා...
මම ඔයාට දුන්න ලියකියවිලි වලින් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
මගේ තාත්තා ඔයාට කරන්න හැදුව දේ.
මට මගේ තාත්තාගේ ස්ටුඩියෝ එකෙන් ලිපි ලේඛන හම්බුනා.
නමුත්...
මම දන්නවා කියලා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම මොකද වුණේ කියලා දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
මම ඔයාට කිසිම වරදක් කරලා නැහැ කියලා මවා පෑවා.
මම විශ්වාස කළේ මගේ තාත්තා ඒක කළේ ද්වේශයෙන් නෙවෙයි කියලා.
ඒක තමයි මම ඒක සාධාරණීකරණය කළේ.
මාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
ඒක බියගුලුයි
හා මෝඩයි.
කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කල් ගියා.
මට සමාවෙන්න, මින්-ග්යු.
අපිට සාක්ෂි හම්බුනා
මාටින් ඝාතනය කළා
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින්.
ඉන්ටර්පෝල් සම්බන්ධ වුණා.
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්න.
එයා තමන්වම භාර ගන්න ඕනේ
පහළ වාක්‍යයක් ලබා ගැනීමට.
හරි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ
මේ පාර මට කිසිම අවුලක් නෑ.
හායි. ඔයා කොහෙද?
අපි පාරේ හමුවෙමුද?
හිම වැටෙනකොට අපි ඇවිදගෙන ගියාද?
අපි එහෙනම්? හරි, මම එතනම ඉන්නම්.
කවදාද...
කොපමණ කාලයක්...
ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නවද?
දැන් ගොඩක් වෙලා.
මම ඇතුලට එන්න කලින් තට්ටු කළා.
අසුනක් ගන්න.
අද ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ අපි සියල්ල විසඳුවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි හැමෝම අද උදේ ගෙදර යන්න ඕනේ.
එසේ නම්, ඔබ පිළිගන්නවාට මම කැමතියි
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
කුමක්ද?
ඒ...
මම දැනටමත් කිව්වා--
ඒ ඔබේ මතයයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ...
ඉල්ලා අස්වීම ගැන.
නමුත්--
කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණු නිසා මම නැවතුනා.
දැන් සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු කර ඇත,
මමත් යන්න ඕනේ.
මහත්තයා චෝ.
කරුණාකර, සර්.
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගන්න හදන්නේ?
දැන් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් වලින් පිරිලා යයි.
මම මගේ ළඟ තියෙන දේ අඳින්නම්.
මින්-ග්යු
ට අසාමාන්‍ය ආකර්ෂණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එයා ගෙදර පොඩි මල්ලියෙක් වගේ.
නමුත් රැකියාවේදී ඔහුට මෙම ඝාතක චමත්කාරය ඇත.
ඔහු අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වීමට හේතුවක් තිබේ.
ඔහු හොඳ සටනක් කළා.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබට පුරුදු වී සිටිමි, එබැවින් ඔබේ නව පැත්තක් සොයා ගැනීමට නොහැකි ය.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔයා මා දිහා ආපහු බලනකම්.
එතන. සතුටුයිද?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
අපි යමු.
ඩොක්ටර් හොං, ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
සීතලයි. අපි යමු.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට ඕන කරපු ජීවිතේ මම ගත කරන්නේ නෑ.
නමුත් මම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාගේ හිතේ ගැඹුරින්ම,
මම සතුටින් ඉන්නවට ඔයා කැමති වෙයි.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් ඔයා ඒක හොඳට කළා.
මම මුලින්ම ඇත්තටම කලබල වුණා,
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි
ගැඹුරු හුස්මක් ගත් පසු.
එතැන් සිට,
මට සුමටව කතා කිරීමට හැකි විය.
මගේ ආත්මය ඔබට උදව් කළා.
තවද,
අවුරුදු 15 කට පසු මගේ පළමු අවස්ථාව එයයි
මම යූ-චියොල් සමඟ සැබෑ සංවාදයක් පැවැත්වුවා.
මම යෝජනා කළා
අපි මුලින්ම අතට අත දෙන්න කියලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා.
-ඔයා අතට අත දුන්නාද?
-ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඔයා ගැන හිතුවට පස්සේ, මම හොඳින් හිටියා.
ඔබේ මේ නිධානය ඔබ හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
අනේ, හරිම සීතලයි.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා සීතලයි නම්,
මේක මට දෙන්නේ ඇයි?
මගේ වස්තුව හොඳින් බලාගන්න.
අද ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉන්න. මේකද ඔයාට ඇත්තටම ඕන?
ඔව්.
ඇත්තටම.
හේයි.
චෝ මහතා කෙබඳුද?
එයා එපා කිව්වට පස්සේ ඒක නැහැ.
මට පේනවා. එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
තාත්තා වගේ කෙනෙක්ද?
චෝ මහතා අදම සමුගත්තා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද.
මහත්තයා චෝ...
අත්හරිනවද?
ජි-අගේ සහෝදරයා?
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් භාර දුන්නාද?
ඔයා එයාට කරදර කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
සමහරවිට ටිකක්? ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇත්තම කිව්වොත් ගොඩක්. නමුත්...
ඒක මෑතකදී වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තරහා තියාගන්න කෙනෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද එයාගේම නංගිට නඩු දානවා?
තරහද?
එයා හරිම මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්.
ඔහු අපහසුතාවයට පත් විය යුතුයි.
කුමක් සමඟද?
ඔහුගේ සහෝදරියගේ පෙම්වතා ඔහුගේ ලොක්කා ලෙස තබා ගැනීමට.
ඔයා හරි.
මම ඒක හිතින් මවාගත්තා,
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒක එච්චර අපහසු වෙයිද?
මම හිතුවේ අපි හොඳින් ඇසුරු කළා කියලා.
වැඩ කියන්නේ වැඩ.
පෞද්ගලික වූ විට එය වෙනස් වේ.
මේ කතා මාලාවේ දෙවන කොටස කිම් මින්-ග්යුව මිනිසෙකු බවට පත් කිරීමේ එකක්ද?
ඔව්.
මට තේරුණා. මේක තමයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ජි-අගේ පෙම්වතා විදිහට එයා ඔයාව කැමති නෑ.
හේයි.
-කට පරිස්සම් කරගන්න.
-ඒක වහගෙන ඉන්න.
ඔවුන් කිසිසේත්ම උදව් කළේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මම විවේක ගන්න යනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-හේයි.
මේ දවස්වල ළමයි කොහෙද ඩේට්ස් වලට යන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
ඇයි? මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැරිද?
ඔයාට කවුරුවත් නෑනේ ඩේට් එකක් යන්න.
මොනම වෙලාවක් ඉන්න.
ඔයාට එහෙමද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. අවට කාන්තාවන් නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම කිව්වා නිශ්ශබ්ද වන්න කියලා.
කවදා ඉඳන්ද?
හේයි.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම අද විනෝදජනක ස්ථානයකට ගියා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද කොහෙද කියලා?
ඒක කොහෙද?
මේක ඔයාට.
-ස්තූතියි.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
කණගාටු වෙන්න එපා,
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කුමක්ද?
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
හොං-ජු.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මට හැමදේම පාපොච්චාරණය කළාම,
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් මට බොරු කියන්න එපා කියලා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මට කියන්නේ නැතුව අයින් වුනාද?
හොඳයි...
මම ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නා
මොකක්ද? ඔයා ටික කාලෙකට කලින් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් භාර දුන්නා?
මේක මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා. දෙයියනේ!
-හොං-ජු, සන්සුන් වෙන්න.
-හොං-ජු.
නවත්වන්න!
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
අම්මේ, ඔයා බබාව බය කරයි.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නම්‍යශීලී?
ඉක්මනින් ගිහින් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ආපහු අරන් එන්න.
මට උත්තර දෙන්න.
හරි.
මෝඩයා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
-ඔයාට පුළුවන්--
-නැහැ.
ඒක ඉවරයි.
මාටින් තම ඝාතනය පිළිගත් බවට සාක්ෂි ඔවුන් සොයා ගත්තා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඔබ දන්නා සියල්ල පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
ඔබේ දඬුවම අඩු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
නොහැකියි!
හ්වැන්ග් ඩෝ-වොන් සඳහා එය අවසන් නොවේ!
පියාණෙනි, සිහිකල්පනාවට එන්න.
කරුණාකර.
ඉතින්, ඔබ කැෆේ එකේ කොනක් සඳහා කුලියට කොටසක් ගෙවනවාද?
ඔව්. එය නැවත හැඳින්වූයේ කුමක්ද? සාප්පුව--
-සාප්පුවේ සාප්පු සවාරි යන්නද?
-ඔව්.
මට ඒක ඔයාගේ කැෆේ එකේ කොනක කරන්න ඕන.
මම ඒක මගේ කාර්යාලයක් ලෙස මෙන්ම ප්‍රදර්ශනාගාරයක් ලෙසද භාවිතා කරමි.
මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒක කරමු.
සංවර්ධන වියදම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුගිය වතාවේ, හොං-ජු--
ඇය දැන් තරහයි. මට ඇයගෙන් අහන්න බෑ.
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
මගේ සහෝදරයා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඇය තරහින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
කිම් මින්-ග්යුගෙන් ආයෝජනය කරන්න කියන්න.
දැන් ඒක ආයෝජන සමාගමක් නෙවෙයිද?
මම ඒක තනියම වැඩ කරන්නම්.
සමූහ අරමුදල් සැපයීම යනුවෙන් හඳුන්වන දෙයක්
හෝ යමක්.
-"සමූහ අරමුදල් සැපයීම"?
-ඔව්.
එය මගේ අදහස අන්තර්ජාලයේ ප්‍රකාශයට පත් කරන මාධ්‍යයකි
ආයෝජන ලබා ගැනීමට.
එහෙනම්, ඔබේ ඉපැයීම්වලින් ප්‍රතිශතයක් මට දෙන්න
කුලිය ගෙවීම වෙනුවට.
අපි යමු, චෝ ජි-අ!
ඔව්!
දැන්, මම...
පෙම් සබඳතාවයකට යා යුතුයි.
මම කැෆේ එක වහනවා.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම අනිත් හැමෝම වගේ.
මට ඔයාව අල්ලන්නත් පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
-හේයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
ඒ ඔයාගෙ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ගැන.
ඔව්. ලිපිය...
මම හිතන්නේ මම...
හොඳයි...
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය...
හරි. එහෙනම් මම ඒක සකසනවා.
ඔයාගේ හිත හොඳටම සැකහිලා වගේ.
ඔබ කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙනවා,
නමුත් සමහරවිට ඔබ අපහසුතාවයට පත් විය හැකියි
නමුත්...
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
කරුණාකර මට කියන්න පසුබට නොවන්න.
මම ඔබව විවෘත දෑතින් නැවත පිළිගන්නවා.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද?
ගිම්හාන හිම වැටෙන විට.
මම එන්න ඕනද?
මම වැඩ කරනවා.
වඩා වැදගත් කුමක්ද? මමද නැත්නම් රැකියාවද?
වැඩ වැදගත්, ඔබත් එසේමයි.
අනේ දෙවියනේ. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම මේක ඉවර කළාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. බායි.
ජනගහනය ලියාපදිංචි කිරීම
මට මෙතන ටිකක් ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන්. මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න අවසර නෑ.
හොඳයි. ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
හොඳයි...
මහත්තයා චෝ--
හරි, මගේ සහෝදරයා!
ඔහු ඔබව බලන්න එන්න ඇති
ඔහුගේ ලියාපදිංචි ලිපිය ආපසු ලබා ගැනීමට.
මම ඔයාට කියන්න අමතක කළා.
-මොකක්ද?
-ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුව ඇගේ මාපටැඟිල්ල යට තබාගෙන ඉන්නවා.
ඇය එය ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඔහුට නියෝග කළාය.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද?
ඔයා අද එයාව දැක්කද?
ඔව්. අපි හමුවුනා.
හා?
මම එයාට කිව්වා මම ඒක සකසනවා කියලා.
මට තේරෙනවා.
මට එකපාරටම හිසරදයක් හැදෙනවා.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ. මගේ ගෙදර එන්න.
කුමක්ද?
මගේ සහෝදරයාට තවදුරටත් ඔහුගේ වචනය ආපසු ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එබැවින් ඔබ මගේ නිවසට පැමිණිය යුතුය,
සහ ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය මගේ නෑනා ඉදිරිපිටම ආපසු දෙන්න.
එවිට මගේ සහෝදරයාට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා. හරි.
හා...
මම ඔයාගේ ගෙදරට ගියොත්,
ඔයා මට ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නනවද?
නෑ, මට මගේ කාමරේ පෙන්නන්න බෑ.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා මගේ කාමරේ දැකලා තියෙනවා.
මට ඔයාගේ කාමරේ පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම--
ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඔයා සිපගත්තොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මට වීඩියෝ එකෙන් කතා කළේ ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසා
මම මගේ මේකප් එක ගලවලා දැම්මා නේද?
නැහැ. අපි කතා කරන අතරතුර මට ඔබේ මුහුණ දැකීමට අවශ්‍ය විය.
අපි සමුගෙන එතරම් කාලයක් ගත වී නැත.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මට මේක බලන්න බෑ.
මම හැර අනිත් හැමෝම ආලය කරනවා.
මේක දුකක්.
සෝස් කන්ටේනරය පවා යුගලයක තිබෙනවා.
කොතරම් කරදරකාරීද.
එඩී?
ජේන්?
ඔයා කොරියාවට ආවේ කවදාද?
නෑ, ඒක හරි නෑ.
ආදරණීය සියලු ශුද්ධ වූ ජීවීන්, ඔබට ස්තූතියි!
තවමත් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මිනිසුන් නැරඹීමත් විනෝදජනකයි.
මේක හොඳයි වගේ.
මමත් ඒකට කැමතියි.
මම හිතන්නේ
අපි රසායනාගාරය තුළ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළා.
අපි මිනිසුන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන රොබෝවරු සංවර්ධනය කරනවා,
නමුත් අපි
බාහිර ලෝකය සමඟ එතරම් සම්බන්ධතාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හැමෝම පර්යේෂණ කටයුතුවල කාර්යබහුල වුණා.
අපි මේක නිතර නිතර කරමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කොනේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
අපි ගිහින් හොයලා බලමු.
ඇත්තෙන්ම, අපි යමු.
ඔයා නියම උපක්‍රමයක් දැම්මා.
බොළඳ ළමයින්ව රවට්ටලා ඔයා රස වින්දද?
යු-චියොල්
ඉක්මනින් CEO ලෙස නැවත පත් කරනු ලැබේ.
යු-චියොල් සහ රියෙල් යන දෙදෙනාම
තමන්ගේම ජීවිත ගත කරනු ඇත.
අපි KM Financial පවත්වාගෙන යන්නේ පෙරට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ආකාරයකටයි.
උඩඟු මෝඩයා.
ඔයා සහ මගේ තාත්තා සතුරන් ලෙස වෙන් වුණා.
යු-චියොල් සහ මම වෙනස්.
අපි නැවත නොකරමු
අතීතයේ වැරදුනේ කුමක්ද.
අවසානයේ සියල්ල අවසන්.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? සහනයක් ලැබුණාද?
මම හිතුව තරම් සහනයක් හෝ උද්යෝගයක් මට දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ
සිදු වූ දේ මට වැටහෙනවා
අතීතයේ මට තවදුරටත් රිදවන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක්. ඔයා සුව වෙනවා.
නමුත් අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ඔබට නැවත කවදා රිදෙයිද කියලා.
මේ මොහොතේ වේදනාව ගැන මම හොඳින් දන්නවා.
ඔව්.
ඔබ මඟදී ඔබව සනසා ගන්නේ නම්,
එවිට ඔබට අඩු වේදනාවක් සහ අඩු දුකක් දැනෙනු ඇත,
කාලය ගෙවී යනු ඇත.
ඩොක්ටර්, මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මට හදිසි ඇමතුමක් එනවා.
ඒ ජි-අද?
ඔයා දැන් මට රිද්දනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඩොක්ටර් ඕ.
මම ඔයාට ඉක්මනට කතා කරන්නම්. බායි.
හායි. මම තමයි.
මගේ අයියා දැන් ගෙදර ඉන්නවා.
හොං-ජුත් එහෙමයි.
ඔහ්, ඇත්තටම? හරි, එහෙනම්.
මම දැන් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ටයි පටියක්වත් දාගෙන නෑ.
ඒක නියමයි.
එහෙමද? හරි එහෙනම්.
හේයි, ඔයාගේ ලේලිය මොනවද කැමති?
ඇයි ඔයා ගිහින් ඔයා කරපු දේ කළේ?
කණගාටුයි, ඩොං-හ්යොන්.
වෙන කවුරු මොනවා කිව්වත් මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
-සර්.
- හොඳයි... නෑ.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔහ්, ජි-අ?
-ජි-අ.
-නෑ, මම...
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒ කිම් මින්-ග්යු.
හායි, චෝ ඩොං-හ්යොන්.
ඔයා කොහොමද මගේ දුවව දන්නේ?
ඒක...
-රහසක්.
-රහසක්?
රහසක්.
ඔයා dak-bokkeum-tang වලට කැමතිද?
ඔව්.
අප සමඟ ටිකක් බොන්න.
හරි.
ඇය හුරතල්.
ඇය දැන් ඉන්න විදියටම හිටියා.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මොකක්ද?
ඔයාගේ අසාත්මිකතාව නැති වුණාද?
ඔව්, එහෙම වුණා.
ඔයා ගොඩක් කැමතියි කිව්ව කෙනා
මගේ නැන්දා නේද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
නමුත් ඒක අපේ රහස.
මට මොකක්ද ගන්න ඕනේ කියලා විශ්වාස නෑ...
ඔයාට මට කිසිම දෙයක් ගෙන්න ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
වාව්, මේක හරිම ලස්සනයි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මේක හරිම හුරතල්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒගොල්ලෝ අන්ධ ආලයක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක එහෙමයි.
කිම් මහතා.
ඔව්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මම...
මට චෝ මහතා නොමැතිව ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මොකක්ද?
මහත්තයා චෝ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ගොඩක්.
මට නම්, ඔබ
මට සදහටම ළඟින් තියාගන්න ඕන සගයෙක් සහ උපදේශකයෙක්.
තාත්තේ, ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔව්, ඔහු පුදුමයි.
එබැවින්,
මට ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගත නොහැක.
මම කැමතියි ඔබ එය ඔබම ඉරා දමනවාට.
මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
ඔබ මගේ සහෝදරිය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන තාක් කල්,
අපේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කර තබමු.
මම එකඟයි.
රැකියාවේදී, ඔබ මගේ උසස්,
නමුත් අපි රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු,
මට ඔබට මගේ සහෝදරියගේ පෙම්වතා ලෙස සැලකිය හැකිද?
ඔව්, කරුණාකර එය කරන්න.
හරි, මින්-ග්යු.
හරි, එහෙනම්, ජින්-බේ.
මෙහි ඇත්තටම දැකීමට කිසිවක් නැත.
ඔබට උපකාරී වන කතුර
සරල රේඛාවකට කපන්න.
හෘද බෝලය
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි?
මම ඔයාට තවත් කැමතියි.
-මට මේ ඔක්කොම තියෙනවා.
-මොකක්ද?
ඔයා හදපු හැම දෙයක්ම
මගේ ගෙදර කහ කැබිනට් එකේ තියෙනවා.
ඒක බොරුවක්.
ඔබම ඇවිත් බලන්න.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයත්?
ඔව්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ පස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ? මම ඒවා එකක්වත් විකුණුවේ නැහැ.
මාව සිපගන්න, මම කියන්නම්.
නැන්දා!
අම්මා අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඉන්න, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
-නෑ.
-මගේ මුදල් පසුම්බිය.
අම්මා, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-ඇය හොඳින්.
නැන්දාගෙන් ඔයාට ඇඳුම් අන්දවන්න කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අපිට කාර් එකක් ඕනේ.
ටැක්සියක් කතා කරන්න.
මම ඔයාව එලවන්නම්.
හරි, ඔයාගේ කාර් එක.
ඩොං-හ්යොන්, එළියට එන්න.
ඔබේ කාලය ගන්න.
කමක් නැහැ, හොං-ජු.
ඒක හරි යයි.
මේ අපේ දෙවෙනි දරුවා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඒක හරි.
තාත්තේ, මාව බලන්න. මම හොඳට හැදුනා.
ඔයා එහෙම කළා.
ඔයාගේ අම්මගේ අත අල්ලගන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මාතෘ වාට්ටුව
හොං-ජු හොඳින් ඉන්නවා.
බබා නිරෝගීයි.
මගේ දුව
ලස්සනයි.
කුමරියක් වගේ.
-ඔයා දැන් ලොකු නංගි කෙනෙක්.
-ඔව්.
එයා හරිම ලස්සනයි.
දේවදූතයෙක් වගේ නේද?
ඒ ඔයාගේ නංගි, ඩොං-හ්යොන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මේ ලෝකයේ ඔබේ පළමු දිනයයි.
වසර 2 කට පසු
අපිට ඕන...
යමකට සම්බන්ධතා ඇති කරගන්න
සහ මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ එය මිනිස් සහජ බුද්ධියක් නිසා,
අපගේ DNA තුළට තදින් බැඳී ඇත.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම
ඒ සහජ බුද්ධිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය
අපගේ නව AI රොබෝව සංවර්ධනය කරන අතරතුර.
රොබෝ කෙනෙක් හිටියා නම්
එයට හැඟීම් මට්ටමින් සන්නිවේදනය කළ හැකිය,
අපේ ජීවිත වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
පුද්ගලයෙකුට
ශාරීරිකව සහ චිත්තවේගීයව වෙහෙසට පත් වූ,
ඔවුන්ව සනසන රොබෝවක් සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හැඟීම් සහිතව
ඒවා තුළට වැඩසටහන්ගත කර තිබේද?
මට ඔබට විශ්වාසයෙන් කිව හැකියි
එය අපව වඩාත් මිනිසුන් බවට පත් කරන බව.
මිනිසාගෙන් මිනිසාට ගලා යන දෙයක්.
චිත්තවේගීය සම්බන්ධතා පිටුපස ඇති රහස අපට හෙළි කළ හැකි නම්,
මට විශ්වාසයි
අපට විප්ලවීය AI රොබෝවක් නිර්මාණය කළ හැකි බව.
අවසාන වශයෙන්,
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම ඒ රහසේ කොටසක් විසඳීමට සමත් විය.
අපි රොබෝවරයා නම් කළා
ඩේයැං නැව් තැනීමේ
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති පාර්ක් සියොං-ජින් ට පසුව.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් වල ඉතිහාසය නැවත ලියන රොබෝව මට හඳුන්වා දෙන්නම්.
හෙලෝ.
ගමනාන්තය සොක්චෝ
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ චෝ ජින්-බේ
මම දැන්ම යන්නම්.
අපි මේක කරගෙන යමුද?
ඔව්. සති අන්තයේ තවත් පර්යේෂණ කරන්න,
අපි සඳුදා උදේ නැවත හමුවෙමු.
-හරි.
-නියමයි.
මට යන්න වෙනවා.
-අපි යමු.
-හරි.
අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ අපි වෙලාවට එයි කියලා.
-ඩයපර්ස්
-පැටියෝ.
අනේ, පැටියෝ.
මම ඇයව ඇහැරෙව්වා.
ඔයා දැන් ඇහැරුනාද?
-අනේ, ආදරණීය.
-ඉතුරු ටික ඇසුරුම් කරන්න.
අපි පරක්කු වෙනවා, ඉක්මන් කරමු.
පැටියෝ, මම ළඟයි,
මට දැන් ගොඩනැගිල්ල පේනවා.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔහ්, ඒක නම් අපූරුයි.
ඔහ්, සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කර එය මහජනතාවට නිකුත් කරන්නේ කෙසේද?
එහි ක්‍රියාකාරිත්වය ජාලකරණය මත පදනම් වූ බැවින්,
මම හිතන්නේ එය බොහෝ සමාජ මාධ්‍ය පරිශීලකයින්ට ආයාචනා කළ හැකියි.
ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳ අදහසක්.
කිම් මිනිත්තුව
මම ඇත්තටම...
ඔබව මග හැරුණා.
ඔබේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
හොඳින් කළා.
ඇත්තටම දවස ආවා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
අපි යමු. හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-මොන වගේද?
මම විදේශීය ගැනුම්කරුවෙකු සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මම ගොඩක් සතුටුයි!
මට මේ අලුත් අදහසත් තියෙනවා
ඒක මට මෑතකදී හිතුන දෙයක්.
ඒක...
මේ...
අපි සිප ගන්නා විට.
යුන් කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය